## Sobre

Google Tag Manager es una aplicación para el seguimiento de las actividades de los visitantes a su comercio electrónico. Herramienta utilizada para evaluar la eficiencia de sus anuncios.
Para ver todos los lanzamientos, [acesse o changelog](https://github.com/vtex-apps/google-tagmanager/blob/master/CHANGELOG.md)

## Funcionalidades

- Integración de su tienda VTEX a Google Analytics.
- Una forma simples de analizar su público.

## Cómo configurar 

Sólo la configuración necesaria será agregar el GTM ID en su cuenta. En el Admin, acceda a Apps -> Google Tag Manager y añada el ID en el campo disponible.
Obtenga más información acerca de app [en el Github readme.](https://github.com/vtex-apps/google-tagmanager/blob/master/README.md)
